La ecuacion de la circunferencia C es (x+3)²+(y-4)²=49
¿Cuál es su centro (h,k) y su radio r?
Así que vamos a recordar a nosotros mismos lo que es un círculo.
Tienes algún punto, el mismo que lo llamaremos (h,k)
La circunferencia es un conjunto de puntos que tienen igual distancias desde ese punto.
Así que trazemos un conjunto de todos los puntos que son r alrededor de ese punto.
Así que digamos que esta distancia por aquí,
es R , por lo que queremos todo el conjunto de puntos que son exactamente r.
por lo que todos los puntos ( x, y ) que son r de distancia
Así que usted puede imaginar que puede girar alrededor y todos estos puntos van a ser de distancia r .
Intentaré mi mejor esfuerzo para dibujar un al menos un círculo de aspecto perfecto ,
No voy a ser capaz de hacer un trabajo perfecto en ella,
pero tiene un sentido.
Todos estos son exactamente r de distancia, por lo menos si yo fuera a dibujar correctamente,
son r de distancia.
Así que , ¿cómo encontrar una ecuación en términos de r y (h, k )
y x e y que describe todos estos puntos?
Bien sabemos cómo encontrar la distancia entre dos puntos en un plano de coordenadas
y de hecho, se trata directamente del teorema de Pitágoras .
Si tuviéramos que trazar una línea vertical por aquí que, básicamente,
es el cambio en el eje vertical entre estos dos puntos,
hasta aquí, estamos en y , aquí , estamos en k,
por lo que esta distancia va a ser menos y-k.
Podemos hacer exactamente lo mismo en la línea horizontal,
Esta coordenada x es x , mientras que la coordenada x es h
así que esta distancia será x-h,
Así que esto es un triángulo rectángulo porque estamos midiendo la distancia vertical de aquí
Estamos midiendo la distancia horizontal en este caso , por lo que estas dos cosas son perpendiculares.
Así que desde el teorema de Pitágoras , sabemos que este cuadrado más este cuadrado debe ser igual
r² -cuadrado de la distancia- , por lo que aquí es donde la fórmula de la distancia viene.
Así que sabemos que (x - h)² más (y - k)² se enfrentaron
debe ser igual a r².
Cualquier x e y que satisface esta ecuación se sentará en este círculo.
Ahora con eso fuera del camino , vamos a responder a la pregunta .
La ecuación del círculo es esta cosa.
Y esto se ve muy cerca de lo que acabo de escribir,
sólo tenemos que asegurarnos de que no nos confundamos con el negativo.
recuerde, tiene que ser la forma (x - h) y (y-k)
Así que vamos a escribir un poco diferente.
En lugar de (x + 3)² , se puede escribir, como (x - -3)² ,
y luego + (y - 4)² es igual a
en vez de 49 , sólo podemos llamar a eso 7²
Así que ahora se hace bastante claro ,
que nuestro h =-3, y nuestro k =+4 ,
y que nuestra r es 7.
Así que podemos decir (h, k ) = ( -3,4 ) .
Se podría decir que bueno, hay un cuatro negativo aquí
pero no, parece que es k menos , por lo k es 4.
Del mismo modo , es menos h , se podría decir , bueno, tal vez es un h
positivo de tres , pero no, estás restando la h ,
por lo que ibas a decir menos negativos de 3 .
Y del mismo modo , el radio es de 7 .